MI ADORABLE DEMONIO
Jeong Gu-won.
Hoy hago la apuesta más grande de mi vida
por este hombre.
Cásate conmigo.
No, gracias.
¿Por qué? Cásate con ella.
La peor apuesta de mi vida.
Do-hee.
No digas nada.
¿Por qué me sigues?
Para protegerte.
Soy tu guardaespaldas.
Separo el trabajo de la vida personal.
He debido estar loca.
EPISODIO 4
ENCANTADOR PERO PELIGROSO
- ¡Dámela!
- ¡No!
- ¡Que me la des!
- ¡He dicho que no!
Tachán.
¡Es increíble!
¿Has visto eso?
¡Le pidió matrimonio delante de nosotros
para restregárnoslo!
Mi propia madre
me ha apuñalado por la espalda.
Tomemos medidas legales.
No servirá de nada.
- ¿Por qué?
- Ya hemos recibido de mamá
más de lo que nos tocaba.
No nos darán ni un céntimo.
Vale, déjame pensar.
¿Y si decimos que mamá tenía alzhéimer?
Que el testamento no es válido
porque estaba incapacitada mentalmente.
El abogado Jeong
estaba presente cuando lo hizo.
Ya está revisado legalmente.
¡Mierda!
¡Austin! ¡Justin!
¡Venid aquí, mocosos!
¿Qué hacemos ahora, cariño?
HACE 12 AÑOS
Siga el protocolo.
Debe pagar por lo que ha hecho.
Estaba borracho y cometí un error.
¡No sabía que era una persona!
¡Mamá!
Una vez más…
mamá te ha echado
a los pies de los caballos.
Si es lo que quería,
haré otro tanto.
Soy una persona muy tranquila,
así que ya lo he superado.
¿Y por qué te sientas detrás?
Siempre me siento aquí.
Entonces, ¿por qué…?
Seguramente querrás explicarme
por qué rechazaste mi oferta,
pero no me interesa.
- No iba a explicarte…
- Últimamente no duermo bien.
No estaba en mis cabales.
Fue algo espontáneo,
como si hablara en sueños.
No me digas que creías
que hablaba en serio.
¿La proposición?
Yo no usaría semejante término.
¿Y cómo debería llamar a una proposición?
Un accidente.
Sería más lógico
llamarlo pequeño accidente.
Como quieras, me da igual.
¿Qué es lo que te da igual?
¿Llamarlo accidente?
¿O que no iba en serio?
¿O que te pidiera…?
¿O que hablara en sueños?
Si tengo que responder, las tres.
Pon un poco de música.
Pon música animada.
¿Me casaré algún día?
Cambia de canción.
Ya es fin de año.
Incluso pensé en casarme contigo.
- Con nuestra propia casa.
- Cambia.
Con nuestra propia habitación.
¿Quieres casarte conmigo…?
- Todos se toman el matrimonio en serio.
- ¡Yo no!
…el resto de mi vida contigo.
Los dos…
Quiero paz y tranquilidad.
Querías música hace un minuto.
¡Apaga la música!
Lo que ha pasado hoy
no afectará en nada a nuestro acuerdo.
Pero parece lo contrario…
PARA DO-HEE
No me ha afectado, porque no iba en serio.
Simplemente era Jeong Gu-won
quien estaba ahí en ese momento.
No hay nada más que…
Espera.
Si no querías casarte,
¿por qué me tiraste los tejos?
¿Por qué aparecías?
Como se te ocurra otra vez,
te arrastraré a nuestra boda
con una correa atada al cuello.
PARA DO-HEE
No, una pistola tranquilizante sería mejor
porque él no es humano.
Para elefantes.
Con una dosis que tumbe
a un elefante.
Pum.
Más vale que no me vea ahora.
¿Jeong Gu-won?
No me lo puedo creer.
¿Mataron a la tía por una auditoría?
¿Y ahora van a por ti?
Debo descubrir quién fue.
Para eso,
tendré que formar
mi propio equipo de auditoría.
No, deberías mantenerte al margen.
Si no, correrás más peligro.
Ya corro peligro.
No estaré a salvo
hasta que atrapen al culpable.
Aun así, Do-hee…
Es culpa mía.
Tengo la sensación
de que todo esto ha pasado por mi culpa.
Mataron a la señora Ju
cuando intentaba dejarme su puesto.
Y yo fui quien la avisó
de que había algo sospechoso.
Sabes que no es verdad.
Esto habría pasado tarde o temprano.
Deberías culpar a quien la mató.
Por eso tengo que averiguar
quién lo hizo.
Por cierto…
El tipo del funeral…
Es el de tu cita a ciegas, ¿verdad?
Se llama Jeong Gu-won, ¿no?
- Sí.
- Entiendo que estuvieras desesperada,
pero ¿cómo se te ocurre casarte con un tío
con el que solo has salido una vez?
Es más que eso.
¿Sientes algo por él?
No es eso.
Me ha salvado muchas veces.
¿Por eso lo contrataste
como guardaespaldas?
Solo él
puede protegerme mejor que nadie.
Has vuelto.
¿Por qué estás siempre en mi despacho?
Porque es mejor que el mío.
¿Qué tal la comida?
¿Qué se sirve en los funerales?
No era un funeral, sino una fiesta.
Una fiesta sorpresa, además.
- ¿Cómo?
- La codicia humana no tiene fin.
Ahora quiere que me case con ella.
- ¿Quién?
- ¿Quién va a ser? Do Do-hee.
Me ha pedido matrimonio.
¿Qué?
Espera.
Entonces, ¿esa película
se basaba en un hecho real?
¿Qué película?
EL GUARDAESPALDAS
Es sobre una cantante y su guardaespaldas.
Al principio se odian a muerte,
pero luego se enamoran.
Nosotros no somos así.
Do Do-hee dijo que me lo propuso
porque hablaba en sueños.
Los humanos suelen ser más sinceros
en situaciones así.
En sueños, borrachos…
Ahí es cuando bajan la guardia.
Dijo que no iba en serio.
"Regla número uno:
no la pierdas de vista.
Regla número dos:
nunca te alejes de ella.
Número tres:
nunca…
te enamores de ella".
Es mi película romántica favorita.
Debería ser guardaespaldas, no mayordomo.
"¡No!".
Son delirios humanos.
¿Qué sabrás tú del amor?
Claro que sé.
Pero no me influye algo tan estúpido.
El amor es de débiles.
Los humanos ya son estúpidos,
y eso los hace aún más.
Eres así porque estás falto de amor.
Habrías sido un guardián
- si te hubieran querido.
- Basta de hablar de guardianes.
Cállate y vuelve al trabajo.
Mira qué montón de papeles.
Terminé mi trabajo hace un rato.
Son para ti.
¿Todos?
Madre mía.
No puedes dormir en el sofá.
No voy a dormir.
Haré guardia toda la noche
para que puedas dormir.
He dicho que estoy bien.
¿Crees que podría dormir
si te dejara sola?
No, prefiero hacer guardia.
Sabes que no puedo dormir
con otra persona bajo el mismo techo.
Pues me quedaré delante de la puerta.
Fui marine, ¿recuerdas?
No debí contarte todo eso.
No te contaré nada a partir de ahora.
Ni se te ocurra.
Escucha.
¿Crees que podría dormir
sabiendo que te quedas despierto por mí?
¿Lo entiendes?
Vale.
Cógelo.
Toma.
Me voy, así que duerme bien.
Revisaré documentación.
Eso es lo que se me da bien.
Gracias.
Agradécemelo
cuando puedas dormir tranquila.
Vale. Dame tu móvil.
¿Para qué lo quieres?
Me añadiré como tu contacto de emergencia.
GUARDIÁN
Ya está.
No te preocupes.
Hay mucha seguridad aquí.
No te guardes las cosas
y no te esfuerces por estar bien.
Es imposible que estés bien
después de lo que has pasado.
No estoy a la altura,
pero me esforzaré por sustituir
a la tía Cheon-suk.
Te falta mucho.
Tendrías que ser más arisco
para sustituir a la señora Ju.
Llámame si pasa algo.
Lo haré.
Una cosa más.
¿Qué era eso del elefante?
¿Qué elefante?
No tengo ni idea.
- Te he oído hablar de…
- Estoy muy cansada.
- …tumbar a un elefante.
- Me voy a la cama. Vete.
- Gracias.
- Adiós.
Vuelvo a estar sola
por primera vez…
después de 17 años.
Demos al siguiente paso.
Debería leer la carta de la señora Ju.
GRUPO: LEE NU-RI,
PARK SEONG-HYEON, KIM SO-YEON…
¿Qué es esto?
Bonitas fotos, Do-hee.
- ¿Quién es el chico?
- ¿De quién hablas? Enséñamelas.
¿Un chico?
LA HEREDERA DE MIRAE RECHAZADA
¿Se puede saber qué es esto?
No me puedo creer
que los tenga que firmar a mano.
Sin mis poderes,
la vida es un aburrimiento mortal.
¿Qué vas a hacer con Do Do-hee?
Con la proposición.
No estoy tan loco.
Ya soy su guardaespaldas.
Para un demonio superdepredador como yo,
casarse con un humano insignificante
sería como si un carnívoro
se casara con un cerdo.
¿Así se sienten todos los animales?
Lo siento, cerdos,
pollos y alguna que otra vaca.
No debo involucrarme tanto.
Solo tengo que aguantar
hasta la próxima luna llena
y volver a ser perfecto.
Por fin he terminado.
Ese a quien se declaró Do-hee.
Eres tú, ¿verdad?
LA HEREDERA DE MIRAE RECHAZADA
Cálmate y baja la espada.
¿Es una chiflada o qué?
DO-HEE LA CHIFLADA
Y también muy oportuna.
¡Tenemos que vernos ahora!
¿Por qué llevas gafas de sol de noche?
¿Te crees famosa o qué?
Lo soy.
Gracias a ti.
¿Cómo no iba a ponérmelas?
Me han difuminado.
Mi cara les habría dado más…
¿Por qué me rechazaste tan rápido?
Probablemente te intimidaba mi estatus
y no querías quedar como un esnob.
Lo entiendo porque soy fantástica.
Aun así,
agradecería una explicación.
Como te dije, pienso seguir soltero.
Yo también.
Entonces, olvidémoslo todo.
Gracias por ofrecerte a olvidar
algo tan embarazoso para mí,
pero todo el mundo ya lo sabe.
Pero ¿por qué me elegiste a mí?
¿Por qué me elegiste a mí
de entre toda esa gente?
Eso es…
No me digas que es verdad.
Lo de esa película…
- ¿A qué te refieres?
- Los humanos
son más sinceros en sueños.
¡No lo dije en serio!
¿Y por qué debo acatar
tus inexplicables caprichos?
Encuentra a otro
que quiera casarse contigo, sin preguntas.
No te preocupes.
Aunque fueras el último hombre
sobre la Tierra, no me casaría contigo.
Menos mal.
¿Me ha vuelto a rechazar?
¿Dos veces en un día?
- Te llevo.
- ¡Déjalo!
¿Y si te vuelven a atacar con ácido?
Arranca el coche.
Toda la culpa la tiene tu nombre.
Primero, en el mar,
y luego hoy.
"Salvación".
Es demasiado encantador.
Creía que hay que estar dormido
para ser sincero.
Es porque es falso.
Lo falso siempre es más encantador.
La salvación,
el amor, la felicidad y todo eso.
Las cosas bonitas son malas.
¿Sabes qué es lo peor de todo?
La felicidad.
Los humanos son infelices
porque se esfuerzan en ser felices.
Por eso yo no me esfuerzo en ser feliz.
Si no persigues la felicidad,
¿por qué te esfuerzas tanto?
Por costumbre.
Cuando murieron mis padres,
tuve que esforzarme mucho
para no hundirme.
En la tristeza, en la culpa,
en la autocompasión
y demás.
Y, antes de darme cuenta,
se convirtió en un hábito.
¿Qué narices? ¡Ostras!
Qué patético.
PARA DO-HEE
¿Qué ha pasado?
Roncabas muy fuerte.
¿Yo?
Hemos llegado.
Debía estar muy cansada.
No suelo roncar.
No salgas sola y no te metas en líos,
así que llámame si me necesitas.
Aunque preferiría que no.
DO DO-HEE
INFORMACIÓN PERSONAL
AÑADIR CONTACTO DE EMERGENCIA
GU-WON EL SALVADOR
MADRE, PADRE,
HERMANO, HERMANA, HIJO, HIJA,
AMIGO, ESPOSO, MÁNAGER…
Es mi guardaespaldas.
Dejemos los asuntos personales a un lado.
MÁNAGER: GU-WON EL SALVADOR
PARA DO-HEE
Querida Do-hee.
Señora Ju.
Si estás leyendo esto,
es que te he vuelto a dejar sola.
No me despierta la curiosidad
cómo acabará mi vida.
Pero espero que mi muerte no te afecte.
Espero…
que la superes
como si se tratara de una broma pesada.
Así que, Do-hee,
basta con llorar una vez.
La posición en la que te dejo
es un campo de batalla
donde las lágrimas no están permitidas.
CONSENTIMIENTO FAMILIAR
AUTORIZAMOS LA AUTOPSIA
He fallado.
La gente puede pensar que tengo éxito,
pero estoy rodeada
de gente despreciable que me recuerda
que he fracasado por completo.
Te preguntarás
por qué te he exigido
que te cases para ser presidenta.
Este puesto
es muy solitario.
Me he dado cuenta
de que he estado sola todo este tiempo.
Sin ti,
me habría ahogado
en el infierno de la soledad.
No puedo dejar que pases
por el mismo infierno que yo.
Así que…
si estás decidida a ocupar mi lugar,
asegúrate de encontrar a alguien
que te haga compañía y esté de tu lado.
DIFUNTA JU CHEON-SUK
Si no encuentras a esa persona,
desembarázate de ese puesto,
échaselo a los lobos
y sálvate.
Es lo único que puedo hacer
cuando te deje en la guarida de los lobos.
Entiendo tus intenciones, señora Ju.
Pero confías en mí, ¿no?
Sé arreglármelas sola.
AQUÍ YACE EL LEGENDARIO CHOI DEOK-HO
¡No merecemos derramar ni una sola lágrima
hasta que venguemos
la muerte de nuestro jefe!
¡Ofreceremos la cabeza de ese desgraciado
a nuestro jefe!
¡Cueste lo que cueste!
Señor, tengo una pista
sobre el desgraciado del restaurante.
Se llama Jeong Gu-won y tengo el número
de su tarjeta de crédito.
Y mire.
Se interrumpe ahí.
Los empleados no tenían ni idea,
así que no fue cosa de ellos.
¿Quién es este desgraciado?
Buenos días, joven señor.
Hace un día precioso, joven señor Yi-sun.
¡Joven señor!
Buenos días, Jeong.
- Park.
- ¿Sí?
Estoy recobrando la memoria
de cuando era humano.
¿Yi-sun? ¿No sabes el apellido?
Así me llamaban todos.
¿Profundizo en el asunto?
Podría buscar a nobles llamados Yi-sun
de la dinastía Joseon.
No sé si me hará bien
saber quién era cuando era humano.
Puede que no sea yo.
¿Qué puedes perder?
Déjame ver. ¿Kim Yi-sun?
¿Park Yi-sun? ¿Qué puede ser?
Pero ¿por qué vuelves
a recordar después de 200 años?
- ¿Qué?
- Sin tus poderes,
no eres nada… En fin, que eres humano.
Por eso están volviendo.
Ahora eres humano.
¿Y qué? ¿Qué pasa?
Que eres mortal, como todo el mundo.
Los accidentes de coche son peores
que una combustión.
Adiós, vida eterna. Buenos días, vejez.
¿Envejecimiento?
Pronto te parecerás a mí.
¡No!
No puede ser.
Eso no va a pasar.
No me lo creo. Mi cara…
Aquí… y aquí…
No.
Mi tatuaje.
Tengo que recuperar mi tatuaje.
Vamos.
PRESIDENTA JU MUERE DE UN INFARTO
LA FAMILIA DE LUTO
Dame la muñeca. Rápido.
¿No ibas a hacer nada?
- No.
- ¿Y por qué me coges la muñeca?
¿Cómo decirlo?
Me tranquiliza.
Quedémonos así a partir de ahora.
No puedo.
Tengo que cuidar mi imagen pública.
Me rechazaste a la velocidad de la luz
no una, sino dos veces en un día.
Si dejo que me cojas de la muñeca,
¿qué pensará la gente de mí?
¿Que eres fantástica?
No lo soy.
De hecho, estoy que hiervo.
Es tu oportunidad de serlo.
Entonces, selo tú. Yo me quedo como estoy.
Hago esto por los dos.
Mi hombro artrítico
quizá me impida salvarte en el futuro.
¿Artrítico?
Odio admitirlo,
pero sin mis poderes soy un simple humano.
Eso significa que el tiempo
ya no está de mi lado.
¿Y?
Envejeceré como todos vosotros.
¿Estás diciendo
que quieres seguir cogiéndome la muñeca
por miedo a envejecer?
Sí, ¿lo entiendes ahora?
No.
¿Qué pasa ahora?
Me tratas como a un cargador inalámbrico.
Y tú me tratas como a un pokemon.
Eso es lo que eres.
Lo que tú digas, humana ignorante.
Dejaré de ser tu guardaespaldas.
Como quieras.
Si muero, tu precioso
tatuaje desaparecerá conmigo.
¿Es una amenaza?
Tú eres el que quiere irse.
¿Por qué no puedes recargarme?
No puedo hacerlo todo el tiempo.
Entonces, ¿cuándo?
Buenos tiempos.
Los buenos tiempos
siempre son espantosamente cortos.
¡Dios mío!
Mi tesoro…
Lo siento mucho.
No llevo dinero encima.
¿No?
No.
Puedes enviarme un ingreso.
JESÚS S. A.
BANCO DAEGUK
ALIMENTACIÓN MIRAE
Buenos días.
- Buenos días.
- ¿"Buenos días"?
¿Cómo puedes decir eso
cuando nuestra presidenta ha fallecido?
Seamos sinceros.
Nunca hablaste con ella en persona.
Creo que es innecesario
fingir estar triste.
¿De qué sirve tener éxito
y contactos en todo el mundo?
La vida es fugaz.
Hablando de eso,
¿qué tal una cena de equipo?
No es un buen día para mi vida social.
¿Por qué todos los días son malos
para tu vida social?
No.
Estás envejeciendo mientras hablamos.
La señorita Do está aquí. Sonreíd.
Shin.
¿Qué ha pasado con el hombre de mi cita?
El que no pude ver la última vez
porque me equivoqué de persona.
¿Organizo una cita?
Lo antes posible.
Entendido.
También tengo las imágenes que me pidió.
GRABACIÓN DE LAS CÁMARAS
¿Qué es esto?
La señora Ju murió de una alergia
el día que ordenó un equipo auditor.
Llevaba la medicación en el bolso.
Las cámaras habrán grabado
a alguien manipulándola.
Tardaríamos siglos en revisarlas.
Buena suerte.
¿Lo has olvidado?
Vamos en el mismo barco.
De nuevo, buena suerte.
Empieza por las más recientes
para no comprobar lo mismo dos veces.
¿Soy guardaespaldas o detective privado?
Me pides demasiado.
Me arden los ojos.
Es demasiado primitivo.
Busquemos otra forma.
¿Como qué?
Con mis poderes,
podría encontrar al que te perseguía.
- ¿Eso es posible?
- Por supuesto.
- Nunca me lo has dicho.
- Nunca me lo has preguntado.
¿Qué hemos estado
haciendo todo este tiempo?
Podremos descubrir quién le da órdenes.
Problema resuelto.
Vamos a por él ahora mismo.
Un momento.
Antes, prométeme una cosa.
¿El qué?
Cuando lo descubramos,
ya no me necesitarás,
pero yo a ti sí.
Es obvio que tu actitud cambiará.
No seas tonto.
- ¿No confías en mí?
- No.
Vale.
Te ayudaré a recuperar tu tatuaje
cuando atrapemos al culpable.
¿Contento?
Espera. Un segundo.
¿Qué pasa ahora?
- Una cosa más.
- ¿Hay más?
Deja que me recargue sin importar
dónde estemos y quién esté mirando.
- Es demasiado.
- Pues olvídalo.
Vale, lo haré.
Podrás recargarte cuando quieras
cuando cojamos al culpable. ¿Contento?
Cumple tu palabra.
Date prisa antes de que cambie de opinión.
Ya me estoy arrepintiendo.
Espera.
Acerquémonos al culpable,
pero no demasiado.
Tendré que informar a…
Cállate. Me estás distrayendo.
¿Qué pasa?
¿No puedes hacerlo?
Dame un minuto.
Esto no es normal.
¿Tanto lío para esto?
¿Qué pasa? ¿Por qué no funciona?
¿Has perdido todos tus poderes?
No.
Entonces, ¿por qué?
Nombra a alguien
que conozca en persona.
¿Han de Relaciones Públicas?
¿El superentusiasta? Entendido.
Do-hee, he fijado la cita el…
Lo sabía. ¿Qué me esperaba?
Venid, chicos.
¿No creéis que hay algo
entre la señorita Do y el señor Jeong?
¿A qué te refieres?
Seguro que están saliendo.
Su forma de interactuar
indica intimidad física.
Estás muy equivocado.
Jeong rechazó
la propuesta de la señorita Do.
No se le habría declarado
si no pasara nada.
- Tienes razón.
- Sí.
¿Qué decís?
Los romances en el trabajo
pueden ser emocionantes.
¿Tú lo has hecho?
Claro.
¿Sabes qué es lo mejor?
¿Qué?
Las cenas de equipo.
Estás obsesionado.
No hay nada como cogerse de la mano
bajo la mesa en las cenas de equipo.
El contacto físico secreto
es muy placentero.
Por el amor en el trabajo.
Salud.
Hasta el roce más leve…
o un breve contacto visual
hacen saltar chispas.
En mi caso, estuvimos cinco horas
cogidos de la mano.
¿Ni siquiera fuiste al baño?
No seas ridículo.
¿Deberíamos…?
¿Qué ha sido eso?
¿Es una rata?
- ¿Una rata?
- Esperad.
- Abre la puerta.
- Ábrela.
- ¿Yo?
- Sí.
Vamos.
- ¡Ábrela!
- ¡Allá vamos!
¿De qué sirve buscar a Han?
Es al culpable
al que le pasa algo, no a mí.
Le vi claramente la cara, ¿por qué…?
- ¿Reconocimiento facial?
- Sí.
¿Se ha hecho la cirugía plástica?
Mis poderes no son el problema,
deja que te sujete la muñeca.
Cuando cojamos al culpable.
Ya sospechan que estamos saliendo.
ABRAXAS:
SUELTA AL PERRO DE CAZA
¿Por qué mis poderes
no funcionan con ese tipejo?
¿Quieres ir a tomar algo
después del trabajo?
Quiero organizar una fiesta de bienvenida.
¿Hay cena de equipo?
Choi, ¿hoy no es un mal día
para tu vida social?
Pero para mi vida amorosa
es un buen día.
Dios, ¿qué te pasa?
¿Cena de equipo?
¿Aún no lo habéis encontrado?
No, señor.
Hice que mis hombres preguntaran, pero…
¡Contratad a un detective privado,
atacad a la entidad de tarjetas o algo!
¡Encontradlo!
¡Lo siento, señor!
Panda de idiotas.
Por Dios, jefe.
Invita la casa.
El hielo se está derritiendo.
¡Trae hielo nuevo!
Lo siento, señor.
ME HALLAN LOS QUE TEMPRANO ME BUSCAN
PROVERBIOS 8:17
JEONG GU-WON
CEO, FUNDACIÓN SUNWOL
GUARDAESPALDAS DE DO DO-HEE
¿Has matado a alguien
además de tus artimañas?
Pagarás
por lo que has hecho.
Lo sabía.
De tal palo, tal astilla.
DICLOFENACO
IBUPROFENO
Eso me despierta.
Han llegado antes que yo.
¿Aún no has terminado?
Casi.
SEOK-HOON
Hola, Seok-hoon.
He cogido el portátil del señor Cha
y le he echado un vistazo,
pero estaba demasiado limpio.
Ya lo han borrado.
Lo mismo pasa
con las cámaras de seguridad.
¿Por qué no cenamos juntos?
Iré enseguida.
No me he dado cuenta de lo tarde que es.
Claro, debería comer algo.
No, ya tienes planes.
¿Sí?
¿Por qué estáis tan callados?
¿Te incomoda la señorita Do?
De haber sabido que venía,
habríamos reservado en un sitio mejor.
Se suponía que era una fiesta
de bienvenida para Jeong.
Para la primera ronda,
pidamos somaek como si nada.
¡Ahora sí!
Allá vamos.
¡Madre mía!
Es más ingenioso de lo que parece.
- Para la estrella.
- Gracias, pero estoy trabajando.
Pero es tu fiesta de bienvenida.
Bebamos en su nombre
para darle la bienvenida a la empresa.
¡Salud!
- Bienvenido a la empresa.
- Salud.
¡Va a ser una noche divertida!
- Déjame a mí.
- Sírveme una.
Aquí tienes.
Es demasiado. Venga, bebe.
Es un mal día para mi vida social.
Mis supersticiones nunca me traicionan.
Choi, ¿prefieres soju?
Bebamos. ¡De un trago!
¡De un trago!
- ¡Bien!
- ¡Sí!
- Qué bien.
- Sí.
Bebamos un poco más.
- Salud.
- ¡Así se hace!
- ¿La señorita Do también debería beber?
- ¡Por orden!
- Salud.
- ¡Vamos!
Choi está noqueada.
Choi.
Úsalo de almohada.
Qué listo eres.
Señora Do, se ha puesto roja.
Usted está más rojo.
Es porque he bebido.
Claro, es normal.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué rechazaste a la señorita Do?
¿Estamos jugando a verdad o reto?
¿No es tu tipo?
¿Por qué no lo dejamos por hoy?
No es eso. Me gusta.
- ¿Entonces?
- ¿Por qué?
Entonces, ¿por qué?
Si a alguien le gusta el cerdo,
no se casa con un cerdo, ¿no?
¿Tan borracho estoy?
Ya son las 20:00.
- Vamos a perder el último autobús.
- ¿Qué?
Me voy.
Adiós. Creo que tomaré otra…
- Vámonos.
- ¿Qué?
- Choi.
- Choi, vámonos.
- Nos vamos.
- Disculpadme.
Iba a ser un buen día
para mi vida amorosa.
- Vamos.
- Vale.
Dios mío.
Ahora puedo recargarme…
No estoy de humor.
¿Por qué?
¿Qué pasa ahora?
O hay gente o no estás de humor.
Entonces, ¿cuándo puedo recargarme?
En serio…
Olvídalo.
Soy humana.
Tengo sentimientos,
no soy solo un cargador…
Prefiero envejecer a aguantarla.
Podría pasarle algo si la dejo sola.
Sois los desechos del otro día.
¿Los desechos?
No sé qué trucos usaste
la última vez, pero…
Un momento, tengo que responder.
No he terminado.
Buen trabajo. No me lo esperaba. Bien.
No me dejáis elección.
Tiene otro periódico.
Muy bien.
DO-HEE LA CHIFLADA
- A por él.
- Sí, señor.
El número al que llama no…
GU-WON EL SALVADOR
¿Adónde ha ido?
Madre.
¿Tenías derecho a criticar
los errores de los demás?
Desgraciado.
Por fin te tengo.
Oye.
Saluda…
al jefe de mi parte.
Jeong Gu-won.
Do Do-hee.
¿Qué quieres?
Soy…
¡la guardaespaldas de mi guardaespaldas!
¿Qué dice?
Chicos, ocupaos de ella.
No os acerquéis.
¿Por qué la recarga
es siempre el problema de todo?
No os acerquéis.
¿Es una pistola?
¡Cogedla!
¡Jeong Gu-won!
¿Sabes
bailar el tango?
¿El tango?
- ¿Qué pasa?
- Algo va mal.
Esto es muy raro, señor.
Cuando bailas el tango,
hay que confiar en la pareja.
¿Por qué hablas de tango?
¡Controlaos!
No caigáis en su trampa.
¿Qué es esto?
¡A por él!
¡Detrás de ti!
Eh, dame eso.
Idiotas, ¿por qué bailáis de repente?
¡Recomponeos!
¿Qué es esto?
"Regla número uno:
no la pierdas de vista.
Regla número dos:
nunca te alejes de ella.
Y regla número tres:
nunca…
te enamores de ella".
MI ADORABLE DEMONIO
Me pasa algo.
¿Enamorarse de un ser humano?
¿He hecho algo mal?
No veo por qué debería ser amable contigo.
Declaro que el director Noh Suk-min
ha sido elegido presidente interino.
Envíame una invitación de boda.
Quiero estar allí como familia.
No importa quién.
No es un matrimonio real.
Registrémoslo hoy.
¿Te vas a casar con ese gusano?
¿Por qué te enfadas?
Cálmate y dime cuál es tu problema.
¿Quieres saber cuál es mi problema?
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar